بين ستة إلى عشرة أشهر في أكاديمية الشرطة ،
يتلقى الطلاب التعليم والتدريب ليصبحوا ضباط شرطة
وإقامة روابط أعمق مع الأصدقاء عندما يصبحون ضباط شرطة كاملين.
نونبي
أهلا بك.
لنبدأ هذا.
في صحتك!
يا رجل ، لا شيء يدق البيرة الحرة. تاريخ واتارو (22)
مهلا ، ماذا تقصد بالبيرة المجانية؟
هاغيوارا لم يخبرك؟
قال إنه سيدفع ثمن مشروباتنا إذا حضرنا هذا الخلاط
مع فتيات من فئة أخرى لذلك سيكون هناك ما يكفي من الرجال.
ماتسودا جينبيه (22)
ولهذا السبب أنت هنا على الرغم من أن لديك صديقة؟
Hagiwara نفسه لا يزال لم يصل ، على الرغم من.
ماذا؟ كون التاريخ ، لديك صديقة؟
نعم ، يمكنك أن تقول.
هل حقا؟
ماذا عنك يا ماتسودا كون؟
هاه؟ أنت لا تفعل ، أليس كذلك؟
يمكنك أن تقول ...
مرحبًا هيرو.
فورويا ري (22) موروفوشي هيروميتسو (22)
هذا المقبلات جيد حقًا. حتى أنا يمكن أن تجعل هذا. سأريك كيف في وقت ما.
بعد كل شيء ، أنت لا تعرف أول شيء عن الطبخ.
نعم ، آسف لذلك.
Morofushi-kun ، علمني أيضًا.
أريد فقط أن تطبخ لي Furuya-kun ، حتى لو كان يمصها.
لا تهتم.
اهتمام صفر بالنساء بخلاف أطباء السيدة الأكبر سنا هو صفر.
ماتسودا كون ، استمر في قول أشياء غير لطيفة ...
وسأوقفك.
مرحبًا ، هذا يبدو ممتعًا.
لكمة لطيفة ، أليس كذلك ، صفر؟
بلى.
لا يصدق.
آسف لقد تأخرت. هاغيوارا كينجي (22)
كانت هناك امرأة عجوز عالقة على الخطوات الطويلة في الطريق إلى هنا.
بعد حملها حتى الخطوات ،
قالت إنها أسقطت الحظ المحظوظ للغاية الذي حصلت عليه للتو في الضريح.
حاولنا البحث عنها ، لكن لم نتمكن من العثور عليها ،
لذلك عدنا إلى الضريح لشراء ثروات حتى حصلنا على آخر محظوظ جدا ،
وهذا يقودنا إلى الآن.
إنه يكذب بالتأكيد.
نجاح باهر!
أنت لطيف جدا!
ماذا؟
كان ذلك جيدا.
مهلا ، لقد كان لديك الكثير للشرب.
هل يجب أن نذهب الكاريوكي بعد ذلك؟
بلى!
شكرا جزيلا!
أنا متعب جدا.
أنا محشو.
كما توقعت ، هاجي يحصل على كل الاهتمام.
يبدو أنه.
عفوا.
هل تعرف ذلك الرجل الطويل هناك؟
نعم.
لم يحملني في وقت سابق فحسب ، بل اشترى لي بعض الثروات.
هل يمكنك أن تشكره لي من فضلك؟
نعم.
لذلك كان صحيحا بعد كل شيء.
هاجي لا يكذب بشأن هذا النوع من الأشياء.
على الرغم من أنه ربما دعا الرجل العجوز ساعد سيدة عجوز
لأنه كان يعلم أنه سيتم استلامه بشكل أفضل.
مهلا. ما بك يا هيرو؟
سنتركك خلفك.
أنا قادم.
يأتي للزيارة بعد النوم!
تقع في الحب مع الخصم المنطقي والمتعة من حل الألغاز!
شبابها العاطفي المعروف فقط من قبل زملائهم في الفصل.
أزهار الكرز التي لا تسقط هي إلى الأبد.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
قضية قصة الشرطة البرية في أكاديمية الشرطة. هاغيوارا كينجي "أكاديمية الشرطة قوس قضية قصة الشرطة البرية. هاغيوارا كينجي ".
حلقي يؤلمني من الغناء كثيرًا في الكاريوكي أمس.
حسنًا ، جيد لك.
كان عرض هاغيوارا في الكاريوكي أيضًا.
كم هذا رائع؟
يا صاح ، هذا RX-7 FD3S.
من يقود؟
Onizuka Hachizo (48) مدرب فئة الصاعد
إنه مدرب أوني؟
هذه سيارتك ، المدرب Onizuka؟
هذه ليست سيارة عادية.
في بعض النواحي ، هذا الطفل طائرة مقاتلة.
كان جسدها الخفيف الوزن مستوحى من طائرة مقاتلة الصفر ، أليس كذلك؟
روح الصفر تعيش في تلك السيارة لا تصدق.
أنا معجب ، المدرب Onizuka!
أنت تقود سيارتي المفضلة.
في الواقع ، إنها ليست سيارتي.
كان ينتمي إلى أحد كبار السن الذين ماتوا في الخدمة.
قبل أربع سنوات ، أعلنت ابنته لي
أنها ستصبح ضابط شرطة ،
لذلك أنا متمسك به حتى ذلك الحين.
اركيها في المرآب لي ، أليس كذلك؟
من الأفضل ألا تخدشها.
نعم سيدي.
ربما ابنة هذا الرجل لطيفة.
إنها تريد أن تكون شرطيًا. من المحتمل أنها تومبوي عنيد.
يا؟ صفر ، هل تشعر بالرغبة في الذهاب لركوب الآن أيضًا؟
بعد كل شيء ، كلاكما صفر.
لا. أنا لست في سيارات براقة من هذا القبيل.
هذا ما أنت فيه.
تدريب المعدات الثقيلة
تعال ، حضن آخر.
قم بإنهاء التعتيم والتقاط السرعة.
أنا أرى.
تدير عائلتك متجرًا لإصلاح السيارات ، Hagiwara?
لهذا السبب كنت تعرف الكثير عن السيارة.
نعم. اعتاد جينبيه تشان أن يأتي إلى متجرنا طوال الوقت عندما كان طفلاً.
واجه مشكلة مع والدي لتفكيك وتعديل الأشياء دون إذن.
كنت أحاول فقط تثبيت أجنحة مملة على بورش.
من شأنه أن يجعل أي شخص غاضبا.
إنها ليست مجرد سيارات أيضًا.
في النهاية ، كان يبحث عن المتفجرات.
يمكنني في الغالب معرفة كيفية بناء المرء فقط من خلال النظر إليه.
بما أنني أحب العبث أيضًا ، أردت تولي المحل.
إذن لماذا قررت أن تصبح ضابط شرطة؟
تمامًا كما كان العمل يسير على ما يرام وكنا نزيد عدد المتاجر ،
انهار الاقتصاد فجأة.
انتهى محل والدي بالفلس.
من ناحية أخرى ، لن تخرج الشرطة من العمل أبدًا ، أليس كذلك؟
لا أعتقد ذلك.
أنت لست مخطئا.
لقد تركت نصف حضن!
أظهر بعض الروح!
هل نذهب لطفرة أخيرة؟
بلى.
تدريب مهارة الدراجات النارية
مرحبًا هاجي.
يبدو أن carburetor الخاص بك لا ينظم الوقود بشكل صحيح.
اعتقدت ذلك أيضًا ، وكنت على وشك إصلاحه.
أنا لست بالسرعة التي تناسبك ، لكن ...
نرى؟ كل شيء أفضل.
أنت رائع كما يقولون.
ماتسودا جينبيه وهاغيوارا كينجي.
هل لديك أي اهتمام بشرطة الشغب؟
ماذا؟
على وجه التحديد ، أود أن أستكشف لك عن فرقة القنبلة.
فرقة قنبلة شرطة الشغب؟
من الواضح أنني مهتم!
شكرا على التواصل معنا!
هذا لا يبدو وكأنه شكرا لك.
أوه ، آه ... ماذا عنك؟
سأفكر في الأمر.
موروفوشي
هيرو ، سأخرج. تريدني أن ألتقط أي شيء من أجلك؟
هل خرج هيرو إلى مكان ما؟
ماذا ستقول له يا هاجي؟
يبدو أنهم يعتقدون أننا سنكون على الفور أعضاء مفيدين في الفريق.
أحب أن أكون في نفس الفريق مثل صديق قديم.
ليس هذا فقط ، لكنني سأصل إلى تينكر ، وهو ما أحب القيام به.
ثم ...
والدي ...
لأنني رأيت ما حدث لمتجر والدي ،
عندما يسير كل شيء على ما يرام ، أخطو على الفرامل.
لا يسعني إلا أن أتساءل عما إذا كانت هذه هي البوابات التي تدمر.
صالة إذا لم تكن متأكدًا من ذلك ، فلا تفعل ذلك.
فرقة القنبلة عمل جاد جدا.
إذا كنت ستأكل ، فسوف أنضم إليك.
سوف أتحقق من سيارة المدرب أوني.
عندما أخبرته أنه يمكنني معرفة أي جزء من الآلة مكسور من الصوت ،
طلب مني التحقق من محرك السيارة.
طلب غسله بينما كنت فيه أيضًا.
لا يمكنني الخروج من هنا وإلى فرقة القنابل بسرعة كافية.
ماتسودا.
فرقة القنبلة لا تخيفك؟
سأكون أكذب إذا قلت أنه لم يخيفني.
لكنني كنت مهتمًا بفرقة القنبلة لفترة من الوقت ،
وإلى جانب ذلك ...
أنا كل الغاز ، لا الفرامل.
أنا متأكد من أنك كذلك.
بالحديث عن محلات الدراجات ، رأيت رجلاً لديه وشم غريب في ذلك اليوم.
مثل كوب مع قاعدة فاخرة.
أعتقد أنه يسمى goblet?
آسف ، لكني تابعتك.
كان لديك نظرة غير عادية على وجهك عندما غادرت.
تاريخ قائد فريق T.
لا أعرف ما جئت إلى هنا للتحقيق ،
ولكن إذا كنت لا تريد أن تخبرني ، فلن تضطر إلى ذلك.
سأشاهدك من جانبك مباشرة.
لن أدخل في طريقك.
قد أتحدث مع نفسي أحيانًا.
أنت لا تستسلم ، أليس كذلك؟
أخبرتك ، لا يمكنني إعطاء معلومات شخصية لعملائي.
أنا فقط بحاجة لك لترتيب اجتماع مع الرجل مع الوشم goblet.
وشم؟
هل تتحدث عن إيري سان؟
ماذا؟
أنت المنظف.
من فضلك ، توموري سان.
لا بأس. هؤلاء الرجال يحاولون أن يصبحوا ضباط شرطة.
ساعدوا بعض الناس في متجر مناسب في ذلك اليوم.
شكرًا لك.
كيف مثل هذا الشخص إيري؟
إنه بائع أجهزة هادئ.
انضم إلينا في رحلة جمعية الحي إلى الينابيع الساخنة في ذلك اليوم.
هل لديك صورة؟
إيري سان لا تحب الصور.
عادة ما تلتقط صورًا جماعية في رحلة جماعية كهذه.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أخذنا واحدة.
R- حقا؟
ها هو.
هذا الرجل في قمة الخزان الأسود هو إيري سان.
لكن لماذا تبحث عن رجل وشم؟
في هذه الأيام هناك الكثير من الناس مع الوشم.
هناك وشم عقرب على مؤخرة رقبة هذا الموظف.
ولدي الإلهة كانون على ذراعي العليا.
لا ، الوشم الذي رأيته منذ سنوات كان غوبليت على كتف شخص ما.
ماذا يحدث هناك؟
سوف أتحقق من مقعد السائق للشاحنة.
فهمتك. مهلا ماذا حدث؟
ضربنا الغاز بدلاً من الفرامل واصطدمنا الشاحنة.
الآن المصد لدينا عالق.
وانطلقت الشاحنة دون أن تلاحظ ، هاه؟
عفوا. هناك سيارة عالقة في مؤخرة شاحنتك.
هذا ليس جيدًا ، قائد الفريق.
السائق فاقد الوعي لأنه مريض أو شيء ما.
اللعنة. إنه يتسارع.
لا بد أنه فقد وعيه بقدمه على الغاز.
أنا بحاجة للاتصال بشخص ما.
ألم يقل (زيرو) أنه سيخرج؟
ماذا؟ شاحنة هاربة لديها سيارة عالقة في المصد الخلفي؟
هل سائق الشاحنة فاقد الوعي؟
بلى. إنه يسرع حاليًا نحو Hachioji.
تاريخ قائد الفريق وأنا أتبعه على دراجة اقترضناها من مطعم سوبا.
يرجى مسح الطريق إلى الأمام!
هذه شاحنة هاربة!
كل ما يمكننا فعله لاستخدام البوق الذي اقترضناه
من شخص يلقي خطاب حملة لمسح الطريق.
هل اتصلت بالشرطة وإدارات الإطفاء؟
نعم ، لكنك أقرب.
امسح الطريق! ستصل إلى هنا بشكل أسرع في سيارة المدرب.
ماذا؟ سيارة المدرب؟
تحقق Jinpei-chan من FD الآن.
هاه؟ إنه ليس هنا.
هذا غريب. يجب أن يقوم بإصلاحه أو غسله.
هاه؟
انها بالكاد تقود مباشرة إلى الأمام في حين كشط ضد الحرس ،
ولكن بهذا المعدل ، عاجلاً أم آجلاً ...
مرحبًا ، قائد الفريق.
شكرا على الانتظار.
أنت متأكد؟
نحن ممنوعون من قيادة مركبات كهذه.
ماذا؟
لا أستطيع سماعك على صوت المحرك.
نحن بحاجة إلى القيام بشيء لوقف تلك الشاحنة.
ثم الأمر بسيط.
رمانها سوف يجبرها جسديا على التوقف.
إنه لا يعمل. الفرق في الوزن كبير جدا.
يا هاغيوارا.
هل تعتقد أنه يمكنك فعل ذلك من أجلي؟
شيء مؤكد.
افعل ماذا؟
مرحبًا ، افتح فتحة السقف الخاصة بك!
حسنا.
ماذا تفعل؟
صفر.
لا تعض لسانك.
ماذا تخطط؟
علقت سيارة ركاب عندما اصطدمت بشاحنة
والآن يتم جره خلفه.
ليس هذا فحسب ، بل تسبب شيء ما في فقدان سائق الشاحنة وعيه.
ماذا تخطط للقيام به في ظل هذه الظروف؟
أوه ، سترى.
واو!
افتح غطاء المحرك عندما نصل إلى مقدمة السيارة.
سأزيل المصد.
تحصل على سائق الشاحنة.
فهمتك.
قائد الفريق ، هذا الطريق ليس على GPS.
قد يكون الطريق السريع تحت البناء.
انتظر ، هذا الطريق ينتهي فجأة!
حسنًا ، لقد أزلت جميع المقاطع الموجودة داخل المصد.
اسحب فرامل اليد بأقصى ما تستطيع وامزق المصد.
فورويا تشان ، أسرع. أنت تنفد من الطريق.
حتى لو ضرب الفرامل ،
يستغرق شاحنة عشرة أطنان ضعف المسافة تقريبًا
من سيارة ركاب قادمة إلى محطة كاملة.
حتى لو كان الفرامل الآن ، وقال انه لن تجعل من في الوقت المناسب.
وإلى جانب ذلك ...
أنا كل الغاز ، لا الفرامل.
الغاز! عليك أن تخطو على الغاز!
خطوة على ذلك ، صفر!
حماقة.
إنه لا يصنعها.
مهلا.
هل انت بخير؟
كانت نصيحتك مثالية.
بدونها ، سأكون ...
لم أكن أنا.
اعتقدت أن هذا ما سيفعله.
ربما يخطو على الغاز كل مرة في حين ليست فكرة سيئة.
بالمناسبة ، لم يتم ملئي بالتفاصيل بعد ،
لكنني سمعت أنك ساعدت في إنقاذ بعض الناس.
لم يكن هذا شيئًا.
لذا ، هل انتهيت من إصلاح وغسل FD؟
بالطبع. المحرك في حالة ممتازة ، وتم غسل السيارة.
كما ترون ، إنه نظيف متلألئ.
استمروا في العمل الجيد.
نعم سيدي!
هذه ندبة شريفة لديك هناك ، FD-chan.
معاينة الحلقة
هل جعلتم كل هذا يا رفاق؟
بلى.
جميع أعضاء النادي الجامعي هنا.
لا يمكنك أن تكون جادا. هل يمكن أن يكون؟
أنا متأكد من ذلك ، لكنني أفهم كيف يشعر.
بعد كل شيء ، انتهى الأمر يوري هكذا لأن ...
نعم ، يجب أن أكون قادرًا على إنجاز ذلك في الوقت المناسب.
على أي حال ...
شكل الانتقام
الحلقة التالية من كونان هي "شكل الانتقام!"
الأنسجة!
تلميح كونان التالي.
لا تفوت الحلقة القادمة.
انتهى الأسبوع الذهبي تقريبًا.
سنكون في انتظارك في شيبويا.